Barışın Simgesi'ni öldürün.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Biz Kötüler Birliği'iz.
Fazla cüretkar olabilir ama,
Barışın Simgesi All Might'in son nefesini vermesi için,
kendimizi kahramanların yuvası U.A. Lisesi'ne davet ettik.
Herkes...!
Aptal, o Silici Kafa!
Bakarak Yetenekleri silebilen!
Sınıf temsilcisi!
Evet?
Bu görevi sana emanet ediyorum.
Okula koş ve burada olanları anlat.
Ama herkesi geride bırakmak bir sınıf temsilcisi için yüz karası olur--
Başkalarını kurtarmak için Yeteneğini kullan!
Kara Delik!
Savaşmak derken? Aptal mısın?!
Bu tek yol...
...kazanmanın!
Delaware Yumruğu!
Ben bile...
Ben bile yapabilirim...!
Kıpırdan!
Çekil!
--Sen de!
--Yolumdan çekil!
Sanırım ilk engeli aştık gibi.
İkiniz de harikasınız!
Alçak, defol!
Bu sabah tuvalete çıktım,
o yüzden bütün gün yapışırlar.
Hepsini atlatabildiğimiz için şanslıyız.
"mırıl mırıl"
Büyük bir kumar oynadım.
Normalde yedekte sualtında insan tutarlardı.
--Sakin kalmaya çalışıyordum,
ama dayanamadım.
--Midoriya, kes şunu. Korkutucu.
--Bu tehlikeli.
Daha dikkatli olmalıyım...
Geriye dönüp düşünmek yerine,
sıradaki adımı planlamalısın?
H-Haklısın.
İyi misin?
E-Evet.
Her neyse, yardım almayı en öncelikli işimiz yapmalıyız.
Kıyıyı takip etmek en iyisi olur
ve çıkışa doğru ilerlerken merkez meydandan kaçınmalıyız.
Bu doğru. Bay Aizawa, meydana çok sayıda kötü adam çekti.
Ama çok fazla kötü adam var.
Tabii ki, Bay Aizawa onları bastırmaya çalışıyor...
...ama bence bizi korumak için o kötü adam grubuna atlayarak
kendini fazla zorladı.
Bekle, Midoriya, sakın bana şunu söyleme...
Aptal, aptal, aptal!
Onun işine engel olacak bir şey yapmayı düşünmüyorum.
Ama eğer bir açık bulup Bay Aizawa'nın yükünü biraz olsun hafifletebilirsek...
İlk savaşımızda ilk zaferimizi kazandık.
İşte burası yanıldığımız noktaydı.
Güçlerimizin gerçekten düşmana karşı işe yarayabileceği
yanılgısına kapılmıştık.
"11. Bölüm: Oyun Bitti"
"Heyelan Bölgesi"
"Dağıtıp öldüreceğiz," öyle mi?
Bunu söylemekten nefret ediyorum,
ama siz sadece Quirk'lerini nasıl kullanacağını bilmeyen tiplere benziyorsunuz.
B-Bu adam... Buraya ışınlanır ışınlanmaz...
O gerçekten bir çocuk mu?
A-Ah...
Nerede o?
Bütün bu kalabalığı getirmek için zahmete girdim ama...
All Might'i öldürmek...
İlk bakışta, tüm elitlerini toplayıp
sayısal üstünlükle alt edeceklerini düşünmüştüm...
...ama yakından bakınca bizim için hazırladıkları piyonların
sadece derme çatma bir serseri grubu olduğunu gördüm.
Gördüğüm kadarıyla, gerçekten tehlikeli olan sadece dört beş kişi vardı.
Eğer durum buysa, o zaman atacağım sonraki adım...
Hey, bu gidişle hücrelerin yavaş yavaş ölecek.
Ben bir kahraman olmak istiyorum.
Mümkünse bu kadar acımasız bir şeyden kaçınmak isterim.
Hangi mantıkla All Might'i öldürebileceğinizi düşünüyorsunuz?
Planınız nedir?
"Dağ Bölgesi"
Korkunç! Cidden, az önce gördün mü onu?
Cidden, Stiks Nehri'ni gördüm!
Bu heriflerin derdi ne ya?
N'oluyor böyle?!
Bunu sonra düşünürüz.
Şu an, tüm bu insanlardan
nasıl kaçacağımızı bulmalıyız.
O zaman bana da bir silah ver!
Sen elektrik çocuğusun, değil mi?
Acele et de halleder misin şunları!
Dövüş eğitiminde görmüştün,
değil mi?
Eşleştirilmiştik!
Sadece kendimi elektrikle kaplayabiliyorum!
Elektrik boşaltabiliyorum,
ama kontrol edebildiğim falan yok!
İkinize de çarparım ha!
Yani, bilirsin işte, Todoroki gibi!
Yardım çağırmak istesek bile,
sinyali kesen bir parazit var.
Dinleyin ikiniz. Şu an
bana güvenemezsiniz.
Ben size güveniyorum!
Erkek adamsın ya? Zırlamayı kes.
O zaman seni insan şok tabancası olarak kullanacağım!
Cidden mi? Salak--
Oh, işe yarıyor.
Güçlüyüm.
İkiniz bana güvenebilirsiniz!
Hey, fazla rahatsın.
Oyun oynamayı bırak, çocuk!
İkiniz de bunu daha ciddiye almalısınız.
Pardon, o an mantıklı gelmişti.
"Kyoka Jiro"
"Quirk: Kulaklık Jakı"
Kyoka Jiro! Quirk: Kulaklık Jakı!
Fişlerini takarak kendi kalp atışlarını patlama
şiddetinde yükseltip yönlendirebilir.
Ayrıca çok sessiz sesleri bile
yakalayabiliyor falan!
Kaminari, kostüm siparişinde sana nişan
almanda yardımcı olacak bir şey istemeliydin!
Oldu!
Ha?!
Büyük bir şey yapmak...
...zaman alıyor.
Bir örtü mü?
Kalkan olarak mı kullanılacak?
100 milimetre kalınlığında
bir yalıtım örtüsü.
Kaminari.
Anlıyorum.
O zaman, gerçekten güçlü olabilirim!
Şimdi, diğerleri için endişeleniyorum.
Hemen onlara katılalım.
Bekle, kıyafetlerin süper punk oldu!
Onları yeniden yapabilirim!
"Momo Yaoyorozu"
"Yetenek: Yaratım"
Momo Yaoyorozu. Yetenek: Yaratım.
Cansız herhangi bir şey yaratabilir!
Bunu mümkün kılan şey,
malzemelerin moleküler yapısı hakkındaki
geniş bilgisi ve anlayışıdır!
Şiddetli büyüme...
Kaminari, bu tarafa bakma!
"Denki Kaminari"
"Yetenek: Elektriklendirme"
Denki Kaminari. Yetenek: Elektriklendirme!
Watt limitini aştığında, beyni kısa devre yapar,
ve bir süreliğine büyük bir salak olur.
Hey, Midoriya, biz sadece
durumu görmeye geldik, tamam mı?
Vırrak.
Biliyorum.
Tehlikeli göründüğü anda
kaçacağız.
23 saniye.
Son boss mu?
24 saniye.
20 saniye.
17 saniye.
Vırrak?
Kahretsin.
Sürekli hareket ettiğin için
görmek zor,
ama saçlarının düştüğü bir an var.
O an, bir hareketi bitirdiğin andır.
Ve aradaki süre
gittikçe kısaldı.
Kendini zorlama, Eraser Head.
Dirseğim parçalanıyor!
Bu Yetenek, büyük bir grupla
uzun süreli dövüşlere uygun değil, değil mi?
Bu, normal işinden çok farklı değil mi?
Senin uzmanlık alanın, bir sürpriz saldırıdan
sonra kısa bir dövüş, değil mi?
Yine de, önümüze atlayıp
doğrudan savaştın.
Öğrencilerini rahatlatmak için miydi bu?
Çok havalısın...
Çok havalısın...!
Bu arada, kahraman...
...ben son boss değilim.
Bay Aizawa...
Her şeyi yok edip toza çeviren Kara Delik.
Anlıyorum. İnanılmaz bir Quirk.
Ancak, Thirteen, sen afetlerden insanları kurtaran bir kahramansın.
Tahmin ettiğim gibi,
savaş tecrüben normal bir kahramanın yarısından az.
Bir ışınlanma kapısı!
Kendini toza çevirdin.
B-Beni aldattı...
Öğretmenim!
Iida, kaç!
Hemen!
Başkalarını kurtarmak için Quirk'ini kullan!
Kahretsin...!
Dağılmayan öğrencilerden biri...
Sadece All Might'i bekliyoruz.
Diğer öğretmenler çağrılırsa işimiz zor.
Herkes...
...bana emanet...
...edildi!
Tüm sınıf...
Ben...
Gidiyorum!
Çabuk!
Herkes, beni bekleyin!
Seni küstah--
Dışarı çıkmana izin vermeyeceğim!
Otomatik kapı! Tekmeleyip kırmalı mıyım?
Kırabileceğim bir kalınlıkta mı?
Seni küstah, dört göz.
Defol!
Kötüler.
Profesyonellerin dünyası.
Henüz...
...hiçbir şey görmemiştik.
Sana söylüyorum, Eraser Head.
O, Barış Sembolü'nün antitezi.
biyomühendislik ürünü "Nomu".
"Çöküş Bölgesi"
Öl...!
Hepsi bu kadar mı? Çok zayıflar.
Tamam. Hadi acele edip
diğerlerini kurtaralım!
Biz buradaysak, herkes
USJ'nin içinde olmalı.
Saldırı yeteneği daha az olan
arkadaşlar için endişeleniyorum.
Üstelik önden kaçtığımız için
Thirteen'i yavaşlattık.
Eğer Thirteen o sisi
eme bilseydi,
bu olmazdı!
Erkek olarak yaptıklarımızın
sorumluluğunu almalıyız!
Gitmek istiyorsan, tek başına git.
Ben o warp geçidini öldüreceğim.
Ne? Böyle bir zamanda
çocuk gibi mi davranacaksın?
Üstelik, o adamın saldırıları--
Kes sesini!
O geçit herif düşmanın
giriş çıkış yolu.
Zamanı geldiğinde kaçış
rotalarını keseceğim.
Sisle savaşacak bir yolumuz yok değil.
Gevezeliği kesin!
Savunmanızı bıraktığınıza göre--
Neyse, eğer bize ayrılanlar
bu üçkâğıtçılarsa,
herkes iyi olur, değil mi?
Bu tepki süresi inanılmazdı...
Neyse, hep bu kadar sakin ve mantıklı mıydın?
Senin daha çok şöyle olduğunu sanıyordum--
Öl! Öl! Öl!
"Öl!! Öl!! Öl!! Öl!!"
Her zaman sakin ve mantıklıyım,
seni dik saçlı andaval!
İşte bu, sana yakışan budur.
O zaman gitmek istiyorsan git!
Bekle, bekle!
Arkadaşlarımıza güvenmek!
Bu gerçekten erkekçe, Bakugo!
Seni takip edeceğim!
"Ateş Bölgesi"
Kahretsin! Çok hızlı!
Gördüm onu! Orada!
Önce düşman tarafından
yakalanmadığımdan emin olmalıyım.
"Fırtına Bölgesi"
Buldum seni!
Bu altı oldu.
Yardım gelene kadar
düşman sayısını azaltabilirsek...
Biraz da olsa...
Fazla cüretkârsın, dört göz.
Defol!
Teorisini bilmiyorum,
ama böyle bir şey giyiyorsa,
demek ki fiziksel bir bedeni var.
Hadi, Iida!
Vücudum! Hayır!
Ancak--
Buna izin vermeyeceğim!
Hadi...!
Motor Güçlendirme!
Destek çağıracak.
Oyun bitti.
Quirk'leri silebiliyorsun.
Harika, ama etkileyici değil.
Ezici güç karşısında,
Quirksüz biri gibi kalırsın.
Sanki bir dal kırıyor gibi...
Quirk'ini sildiğimden eminim.
Demek ki o kadar güçlü.
All Might kadar güçlü...
M... M...
Midoriya, daha fazla dayanamıyorum.
Eminim sen de
tereddüt ediyorsundur, değil mi?
Vırrak...
Tomura Shigaraki.
Kurogiri, Thirteen'ı öldürdün mü?
Thirteen'ı etkisiz hale getirdim,
ama dağıtamadığım öğrenciler vardı,
ve biri kaçmayı başardı.
Ha?
Kurogiri, sen...
Bir ışınlanma ağı olmasaydın,
seni paramparça ederdim.
Onlarca profesyonelle baş edemeyiz.
Oyun bitti.
Bu sefer işimiz bitti.
Hadi eve gidelim.
Eve mi gidiyorlar?
Eve gidiyorlar mı dedi?
Ben öyle duydum.
Harika! Kurtulduk!
Evet, ama...
Midoriya, içime kötü bir his doğuyor.
Evet. Bütün bunları yaptıktan sonra
geri çekilmeleri...
All Might'i öldürmek istemiyorlar mı?
Böyle giderlerse,
U.A. güvenliklerini artıracaktır.
"Oyun bitti" mi?
Neler oluyor?
Bu adamlar ne planlıyor?
Ah, evet.
Gitmeden önce,
Barışın Simgesi olan onurunu
biraz ezelim!
Kahretsin.
Gerçekten harikasın...
...Eraser Head.
Lanet, lanet, lanet, lanet!
Önceki rakiplerimizden
kesinlikle farklı.
Asui'yi kurtarıp kaçmalıyım!
Bırak onu!
Smash...!
Kolum kırılmadı mı?!
Sonunda gücümü böyle bir anda
kontrol edebiliyor muyum?
Başardım! İyi bir smash atabildim!
Harika!
Ne zaman...
Bekle, ona... zarar vermedi mi...?
Onu öldürmenin bir yolunu bildikleri için
bu kadar çabalamıyorlar mı sence de?
Olamaz...
İyi hareket ediyorsun.
Senin "Smash"ın--
All Might'in takipçisi misin?
Neyse.
Seninle işim bitti.
Vrak!
Artık sorun yok!
Ben geldim!
All Might!
Vırak...
All... Might...
Ah,
"Devam" alıyoruz...
"Sonraki bölümde"
Artık her şey yolunda.
Ben buradayım!
Sonraki bölüm: "All Might."
Gördüğünüz gibi, zayıf noktamı hedef alacaklar!
Sınırları aş!
"Sonraki bölüm: All Might"
Plus Ultra!